git config --global credential.helper store
명령을 입력 후 ID, PWD를  입력 하면 해당 정보가 저장 됩니다.
그 후 commit하려고 하면 name, email정보를 입력 하라고 나오는  경우가 있습니다.

git config --list
명령으로 등록된 git설정  정보를 조회 후 
user.name, user.email 정보가 없거나 정상적이지 않은 경우

git config --global user.name "테스트"
git config --global user.email "test@gmail.com"

명령으로 정보를 저장 할 수 있습니다. 기존에 잘못된 정보가 있는경우 아래의 명령어를 먼저 실행 후 등록 해주면 됩니다.

git config --unset --global user.name
git config --unset --global user.email

vscode 와 github를 연결 하는 스탭은 아래와 같습니다.

- github의 저장소 생성
(github(생성시 readme파일 생성 필요 없는 경우 비어 있는 저장소로 설치 되어 pull명령시 에러 발생-branch 이름이 맞지 않는 다는 에러 발생))
- vscode의 소스제어(source control) 탭 선택
- 저장소 초기화(initialize repository) 버튼 선택
- '+' 버튼 클릭 모든 파일 추가(원하는 파일만 선택 해서 추가도 가능)
- 'v' 버튼 클릭(commit버튼)
- commit버튼 선택 후 나오는 입력창에 업로드 설명 입력
- 보기>터미널 선택 해서 터미널 화면 활성화
- git remote add origin git허브저장소url입력
- git pull origin main --allow-unrelated-histories (main이 브런치 네임인데 자신 저장소의 code>branches 확인 필요)
- git push -u origin master